---
abbrlink: ''
categories: []
date: '2024-08-18T17:45:16.911408+08:00'
description: null
mathjax: true
tags: []
title: 隐私政策
updated: '2024-08-18T17:53:33.370+08:00'
---
*协议最后更新时间：2023-03-17*

## 一、用户协议

  1.本站的所有原创文章均采用cc协议中比较严格的[署名-非商业性使用-禁止演绎 4.0](https://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/4.0/deed.en)) 国际标准，原创内容的非商用转载必须为完整转载且标注出处的带有超链接功能的完整url链接（需能点击）或`访问原文`之类字样的超链接。

  2.本站无广告嵌入和商业行为。本站内容免费向互联网所有用户提供，分享本站文章时禁止商业性使用、禁止在转载页面中插入广告（例如谷歌广告、百度广告）、禁止阅读的拦截行为（例如关注公众号、下载App后观看文章）、禁止在任何平台以任何形式售卖文章（**本博客所有文章均不会在任何平台出售，如有发现倒卖行为欢迎向博主反馈**）。

  3.只要您遵守本页的许可，您可以自由地共享文章的内容 — 在任何媒介以任何形式复制、发行本作品。并且无需通知作者。

  4.除本站友链头像、atom.xml、sitemap.xml外，禁止使用/盗取本站资源链接（包括但不限于css、js、图片），否则会给本站带来不必要的额外开支。

  5.网站源代码（仅包含css、js）的代码部分采用`GPL协议`，本站样式可随意F12 Copy使用。

  6.本着友好互相进步的原则，被本站友链收录的博客允许博客文章内容的衍生品的分享和分发，但仍需标注出处。本着互联网开放精神，您可以在博客文章下方留言要求授权博文的衍生品的分享和分发，标注您的网站地址。

## 二、隐私政策

  本站非常重视用户的隐私和个人信息保护。你在使用网站时，可能会收集和使用你的相关信息。通过《隐私政策》向你说明在你访问`index.didi7.site`网站时，如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息。

### 1、在访问时如何收集和使用你的个人信息

  在访问时，收集访问信息的服务会收集不限于以下信息：
   **1. 网络身份标识信息（浏览器UA、IP地址）
   2. 设备信息
   3. 浏览过程（操作方式、浏览方式与时长、性能与网络加载情况）**

  在访问时，本站内置的第三方服务会通过以下或更多途径，来获取你的以下或更多信息：
   **1. 51la统计工具（会收集你的访问信息）
   2. 灵雀应用监控平台（会收集你的访问操作过程和资源加载情况）
   3. Tianlicdn（会收集你的访问信息）
   4. 腾讯云（会收集你的访问信息）
   5. 又拍云（会收集你的访问信息）
   6. 百度云加速（会收集你的访问信息）
   7. 阿里cdn（iconfont）（会收集你的访问信息）
   8. 字节跳动静态资源库（会收集你的访问信息）
   9. Vercel（会收集你的访问信息）**

  在访问时，本人仅会处于以下目的，使用你的个人信息：
   **1. 用于网站的优化与文章分类，用户优化文章。
   2. 恶意访问识别，用于维护网站。
   3. 恶意攻击排查，用于维护网站。
   4. 网站点击情况监测，用于优化网站页面。
   5. 网站加载情况监测，用于优化网站性能。
   6. 用于网站搜索结果优化。
   7. 浏览数据的展示。
   第三方可能会用于其他目的，详情请访问第三方服务提供的隐私协议。**

  你应该知道在你访问的时候不限于以下信息会被第三方获取并使用：
   **1. 网络信息:IP地址、国家、地区、省份、城市、运营商。
   2. 设备信息**

### **2、在评论时如何收集和使用你的个人信息**

  评论使用的是有登陆系统的可匿名评论系统，你可以填写真实的、虚假的信息作为你评论的展示信息。鼓励你使用不易被人恶意识别的昵称进行评论，但是建议你填写真实的邮箱以便收到回复。

  **在你评论时，会额外收集你的个人信息：
   1. 评论时会记录你的qq号（如果在邮箱位置填写qq邮箱或qq号），方便获取你的qq头像。如果使用QQ邮箱但不想展示QQ头像，可以填写不含QQ号的QQ邮箱。（主动，存储）
   2. 评论时会记录你的邮箱，当我回复后会通过邮件通知你（主动，存储，不会公开邮箱）
   3. 评论时会记录你的网址，用于点击头像时快速进入你的网站（主动，存储）
   4. 评论时会记录你的IP地址，作为反垃圾的用户判别依据（被动，存储，不会公开IP，会公开IP所在城市）
   5. 评论会记录你的浏览器代理，用作展示系统版本、浏览器版本方便展示你使用的设备，快速定位问题（被动，存储）**

3、如何共享、转让你的个人信息
  本人不会与任何公司、组织和个人共享你的隐私信息
  本人不会将你的个人信息转让给任何公司、组织和个人
  第三方服务的共享、转让情况详见对应服务的隐私协议

三、附属协议
  **1. 当监测到存在恶意访问、恶意请求、恶意攻击、恶意评论的行为时，为了防止增大受害范围，可能会临时将你的ip地址及访问信息短期内添加到黑名单，短期内禁止访问。
  2. 此黑名单可能被公开，并共享给其他站点（主体并非本人）使用，包括但不限于：IP地址、设备信息、地理位置。
  3. 本人有权随时更新修订本页协议而不主动进行通知。**

本协议参考自：[@heo](https://blog.zhheo.com/) [@轻笑Chuckle](https://www.qcqx.cn/)
